Tamanho do mapa: 3x3
Posição inicial do jogador: (0, 0)
Posição do Wumpus: (1, 1)
Posição do ouro: (0, 2)
Posições dos buracos: [(0, 1)]

Percepções: Você sente um cheiro horrível! 
Movimento para baixo: nova posição do jogador (1, 0)
Jogador atirou para cima e errou o tiro!
Movimento para baixo: nova posição do jogador (2, 0)
Percepções: Você sente um cheiro horrível! 
Movimento para direita: nova posição do jogador (2, 1)
Movimento para direita: nova posição do jogador (2, 2)
Percepções: Você sente um cheiro horrível! Você vê um brilho radiante! 
Movimento para cima: nova posição do jogador (1, 2)
Percepções: Você sente uma brisa suave! 
Movimento para cima: nova posição do jogador (0, 2)
Jogador encontrou o ouro!
Percepções: Você sente um cheiro horrível! 
Movimento para esquerda: nova posição do jogador (0, 1)
Jogador morreu!
